В Японии ученики на доске пишут кисточкой с цветными чернилами?
Верю
В Австралии практикуется применение одноразовых школьных досок?
Не верю
Шариковая ручка сначала применялась только военными летчиками?
Верю
В Африке выпускаются витаминизированные карандаши для детей, имеющих обыкновение грызть что попало?
Верю
Если пчела ужалит кого-либо, то она погибнет? 
Верю
Правда ли что, пауки питаются собственной паутиной?
Верю
В одном корейском цирке двух крокодилов научили танцевать вальс.
Не верю
Если камбалу положить на шахматную доску, она тоже станет клетчатой. 
Верю
Спартанские воины перед битвой опрыскивали волосы духами?
Верю
Некоторые лягушки умеют летать?
Верю
Дети могут слышать более высокие звуки, чем взрослые?
Верю
Утром вы выше ростом, чем вечером?
Верю
В некоторых местах люди моются с помощью оливкового масла?
Верю
Летучие мыши могут принимать радиосигналы? 
Не верю
Совы не могут вращать глазами? 
Верю
Жирафы по ночам отыскивают с помощью эха листья, которыми питаются?
Не верю
Дуремар занимался продажей лягушек?
Не верю
Больше всего репы выращивают в России?
Не верю
В медицине диагноз «синдром Мюнхгаузена» ставится пациенту, который много врет? 
Не верю

